uk_0001 сімнадцятого червня близько п'ятої дня Собака Павлов намагається спуститись в підземку
uk_0002 Він підходить до вертушки йде просто на жінку в уніформі й дістає з кишені ветеранське посвідчення
uk_0003  Жінка в уніформі дивиться в посвідчення і читає «Павлова Віра Наумівна». Ну питається. Бабуся, говорить Собака Павлов Де бабуся? Це, показує Собака посвідчення.Моя бабуся. Ну й що? Вона ветеран Ну, а ти що хочеш? Вона в танку горіла. Жінка ще раз дивиться в посвідчення. Хто її знає, думає вона, може, й горіла, по фото не скажеш
uk_0004  Ну, добре каже вона А від мене що треба? Пропустіть,говорить Собака. А ти що теж у танку горів? Ну, почекайте, починає торгуватись Собака, може я їй поїсти несу. Що поїсти? Ну, поїсти, Собака згадує, що насправді їсть його бабуся, коли їй дають. Молочні продукти, розумієте? Сир. Сам ти сир, незлобиво каже тітка в уніформі.
uk_0005 Собака розуміє, як все це виглядає збоку. Що ось він б'ється головою об велетенський безкінечний мур, яким від нього відгородилось життя, б'ється без жодної надії на успіх, і всі життєві принади, в тому числі й проїзд в метрополітені, йому зараз просто не світять, ось як це виглядає. Він збирає всю свою волю в кулак і говорить щось на зразок того, що, мовляв, послухайте, жінко
uk_0006 він, звісно, говорить не так, але зміст приблизно такий. Так от, послухайте мене уважно, каже він, добре? Тільки не нервуйте. Ось що я вам скажу, жінко. Ви, звичайно, можете зневажати мене, я бачу, що ви зневажаєте мене, ви ж мене зневажаєте, так? Послухайте, послухайте, я хочу ще сказати, послухайте. Але навіть попри це, розумієте, як би це сказати ну, ви там, я не знаю що, ви порізному можете до цього ставитись, згоден, для вас це може нічого не означати, але
uk_0007 погодьтесь моя бабуся не може здохнути з голоду лише через те, що мене її законного онука, перепрошую, ось так просто не пропустила в метро якась падла тилова. Погодьтесь ну, в цьому місці вони просто пообкладали одне одного, але хай буде так він сконцентровується і раптом пірнає жінці попід руки, змахуючи в повітрі ветеранським посвідченням, і зникає в прохолодному кишечнику підземки. Яка падла тилова думає жінка Я взагалі сорок дев'ятого року народження»
uk_0008 сімнадцята десять Собака виходить під стадіоном, на порожню платформу, десь за годину Металіст грає останній домашній матч, сьогодні всі мають з'їхатись, знаєте як це буває, закриття сезону, всілякі такі речі, нагорі дощове літо, небо з хмарами і десь якраз над Собакою стоїть напіврозвалений стадіон, в останні роки він зовсім розмок і осунувся, крізь бетонні плити починає битись трава, особливо після дощів, трибуни засрані голубами, на полі теж гівно, особливо коли там грають наші
uk_0009 розвалена країна, розвалений фізкультурний рух, великі стернові проїбали найголовніше, як на мене, адже як не крути, а в Союзі були дві речі, котрими можна було пишатись футбольний чемпіонат і ядерна зброя, тих, хто позбавив народ таких атракціонів, навряд чи чекає спокійна безтурботна старість, ніщо так не підриває карму як хуйова національна політика, це вже точно. Собака ще якийсь час стоїть на платформі, з іншого боку мають під'їхати знайомі,
uk_0010 так що потрібно просто їх дочекатись, Собака втомлений і змучений він п'є вже третій день, ще й погода погана, очевидно це від погоди, тиск чи як це називається, як називається стан, коли ти п'єш третій день і раптом перестаєш пізнавати рідних і близьких? Очевидно, що тиск. Він навіть не може згадати, що сталось літо починалось так добре, йшли дощі, Собака успішно й безтурботно просирав свої молоді роки, аж раптом друзі-рекламники затягнули стабільно безробітного Собаку в нетрі рекламної індустрії, простіше кажучи, взяли кур'єром у відділ реклами своєї газети.
uk_0011 Собаку ламало, але він тримався і ходив на роботу. Користі він приносив мало, але добре вже те, що десь вважався людиною, сам він особливо цим ніколи не переймався, ну, та друзі на те вони й друзі, щоби правити в грубий контактний спосіб твій соціальний статус, я відпочатку говорив, що надовго його не вистачить, але мене не слухали, казали нічого, він нормальний загалом хлопець, йобнутий трішки, але нічого, нічого погоджувався я, нічого. Собаки вистачає днів на десять, після цього він запиває і на роботу більше не ходить, а щоби його не знайшли, п'є по знайомих,
uk_0012 у Собаки в його дев'ятнадцять півміста знайомих, одну ніч він навіть ночує на вокзалі зустрічає там знайомих грибників, котрі ідуть ранковою електричкою кудись на Донбас за сировиною, і ночує з ними під колонами на вулиці, тричі шмонається патрулями, чесно висиджує до ранку, слухаючи байки про гриби та інші термоядерні речі, потім не витримує і завалює додому
uk_0013 Тут його і застає телефонний дзвоник. В іншому стані Собака нізащо слухавку не зняв би, але всередині в ньому вже плавають срібні холодні форелі триденного алкогольного запою і боляче б'ють зсередини хвостами по нирках і печінці так, що світ Собаці тьмариться і слухавку він бере автоматично. Собака? кричать в телефон. Не смій кидати слухавку! друзі-рекламники Вова і Володя, котрі влаштували його на свою голову в рекламний бізнес, сидять десь у своєму комсомольському офісі й, вириваючи один в одного слухавку, намагаються переконати Собаку поговорити з ними, збиваючись час від часу на мат.
uk_0014 Собака! говорять вони. Головне, не смій кидати слухавку. Підар говорять вони, переконавшись, що Собака їх слухає. Якщо ти зараз кинеш слухавку, тобі хана. Ми тебе уриємо, чуєш? Алло каже Собака на це. Що алло нервують Вова і Володя. Що алло? Ти нас чуєш? Так, каже Собака перелякано. Добре, пожвавлюються Вова і Володя. Значить, так зараз десята ранку. Що Собака кінцево лякається і слухавку кидає. Телефон відразу тріщить по новій. Собака
uk_0015 нерішуче підіймає слухавку. Ти реве в слухавці. Підар Не смій кидати слухавку Ти нас чуєш Не смій кидати слухавку Собака важко сковтує слину. Ти нас чуєш Ну,невпевнено каже Собака. Значить, так розриваються рекламники. Зараз десята ранку. Не смій кидати слухавку Ти чуєш Не смій кидати слухавку Зараз десята. О пів на шосту ми тебе чекаємо біля стадіону. Якщо не прийдеш ми тобі відірвемо яйця. Якщо прийдеш ми тобі теж відірвемо яйця.
uk_0016 Завжди знайдуться люди, які зроблять тобі боляче. Треба продовжувати довіряти людям, просто бути трохи обережнішим. 
uk_0017 Один хлопець поступається місцем знайомій дівчині і всю дорогу з нею жартує. 
uk_0018 Тож не дивно, що протягом тижня Львовом поширювалися чутки, що частину квитків нібито зняли з продажу саме через неготовність секторів. 
uk_0019 Будить мій тато молодшого брата до школи. 
uk_0020 Скільки коштуватиме організаторам дійство за участю української та американської «зірки», тримають у таємниці. 
uk_0021 Скромніше, але теж чимало просить за виступ Руслана. 
uk_0022 Іноді люди роблять зло іншим тільки через те, що мають таку можливість. 
uk_0023 Запрошення також роздали волонтерам, студентам, учням і будівникам спортивного майданчика. 
uk_0024 Не забувай про послуги, які тобі надали, але забудь про ті, які ти сам комусь надав. 
uk_0025 Завжди здається, що нас люблять за те, що ми хороші. І не здогадуємося, що люблять нас тому, що хорошими є ті, хто нас любить. 
uk_0026 Певно, кожен з нас спостерігав за тим, як проростає із землі посіяне зернятко.
uk_0027 Спершу з’являються два маленьких пагінці, а згодом посередині пробивається третій пагінчик.
uk_0028 Цей пагінчик тягнеться вгору до сонечка, розростається, згодом на стебелинці появляється ще одна пара листочків.
uk_0029 Так народжується Життя.
uk_0030 Наші предки уявляли собі Всесвіт велетенським деревом. 
uk_0031 Дерева - це ті рослини, які служать як для наших естетичних поглядів, так і для нашого здоров'я. 
uk_0032 Більшістю з них ми можемо не просто милуватися, а і використати з користю.
uk_0033 В першу чергу дерева - це наш кисень.
uk_0034 Є багато лікувальних дерев, які сприяють тому, щоб  привести в порядок наше здоров'я.
uk_0035 Наприклад, береза ​​- є лікувальним засобом від багатьох захворювань.
uk_0036 два чотири шість вісім десять двнадцть чотирнадцять шістнадцять вісімнадцять двадцять
uk_0037 двадцять два двадцять чотири двадцять шість двадцять вісім тридцять
uk_0038 тридцять два тридцять чотири тридцять шість тридцять вісім сорок
uk_0039 сорок два сорок чотири сорок шість сорок вісім п'ятдесят
uk_0040 п'ятдесят два п'ятдесят чотири п'ятдесят шість п'ятдесят вісім шістдесят
uk_0041 шістдесят два шістдесят чотири шістдесят шість шістдесят вісім сімдесят
uk_0042 сімдесят два сімдесят чотири сімдесят шість сімдесятвісім вісімдесят
uk_0043 вісімдесят два вісімдесят чотири вісімдесят шість вісімдесят вісім дев'яносто 
uk_0044 дев'яносто два дев'яносто чотири дев'яносто шість дев'яносто вісім сто 
uk_0045 сто чотири сто вісім сто дванадцять сто шітнадцять сто двадцять 
uk_0046 додати Абрикос вісім дровяна додати Акація десять ділова
uk_0047 додати Барбарис дванадцять напівділова додати Бархат чотирнадцять ділова
uk_0048 біла верхногірська гірська
uk_0049 додати Бірючина шістнадцять дровяна додати Бузок вісімнадцять ділова
uk_0050 додати Бук двадцять напівділова додати Береза двадцять два ділова
uk_0051 додати Берескет двадцять чотири дровян додати Вільха двадцять шість ділова
uk_0052 додати Вишня двадцять вісім напівділова додати В'яз тридцять ділова
uk_0053 додати Верба тридцять два дровяна додати Гледичія тридцять чотири ділова
uk_0054 додати Глід тридцять шість напівділова додати Горіх тридцять вісім ділова 
uk_0055 додати Горобина сорок дровяна додати Граб сорок два ділова 
uk_0056 З дитинства не можу дивитися, як спилюють дерева
uk_0057 Але нічого в цьому світі не бу­ває так просто. 
uk_0058 Чи не тому нинішнє покоління таке слабке, що нехтує закони любові до дерев?
uk_0059 Замість того, аби рубати дуби, сильній половині треба частіше бувати під цими деревами, набираючись снаги.
uk_0060 Дуб — надзвичайно енергетичне дерево, яке постійно живить людину силою.
uk_0061 Знали козаки, чого відпочивали під міцними дубами на славній Хортиці.
uk_0062 І не лише на Хортиці!
uk_0063 Люблять дуби й на Косівщині, що в Івано-Франківській області
uk_0064 Тут кожен дубовий гай вважається святим місцем
uk_0065 Шумлять Карпатські ліси
uk_0066 Скільки коштуватиме організаторам дійство за участю української та американської «зірки», тримають у таємниці. 
uk_0067 Скромніше, але теж чимало просить за виступ Руслана. 
uk_0068 Іноді люди роблять зло іншим тільки через те, що мають таку можливість. 
uk_0069 Запрошення також роздали волонтерам, студентам, учням і будівникам спортивного майданчика. 
uk_0070 Не забувай про послуги, які тобі надали, але забудь про ті, які ти сам комусь надав. 
uk_0071 Завжди здається, що нас люблять за те, що ми хороші. І не здогадуємося, що люблять нас тому, що хорошими є ті, хто нас любить. 
uk_0072 На ранок середи нібито було ухвалено рішення таки продавати їх. 
uk_0073 Водночас у тексті є багато думок, на які хочеться відреагувати позитивно. 
uk_0074 Тяжкою працею, з допомогою щоразу більшої групи прихильників своїх ідей і вірних духовний лідер розвинув структуру Церкви, яка зросла до митрополії. 
uk_0075 Досі не бралася за цю тему, вважаючи, що це зробить хтось інший, бо родинною історією не зай­малася. 
uk_0076 Тож не дивно, що протягом тижня Львовом поширювалися чутки, що частину квитків нібито зняли з продажу саме через неготовність секторів. 
uk_0077 Будить мій тато молодшого брата до школи. 
uk_0078 Скільки коштуватиме організаторам дійство за участю української та американської «зірки», тримають у таємниці. 
uk_0079 Скромніше, але теж чимало просить за виступ Руслана. 
uk_0080 Іноді люди роблять зло іншим тільки через те, що мають таку можливість. 
uk_0081 Запрошення також роздали волонтерам, студентам, учням і будівникам спортивного майданчика. 
uk_0082 Не забувай про послуги, які тобі надали, але забудь про ті, які ти сам комусь надав. 
uk_0083 Завжди здається, що нас люблять за те, що ми хороші. І не здогадуємося, що люблять нас тому, що хорошими є ті, хто нас любить. 
uk_0084 На ранок середи нібито було ухвалено рішення таки продавати їх. 
uk_0085 Водночас у тексті є багато думок, на які хочеться відреагувати позитивно. 
uk_0086 Людям не те що позакладало вуха – людям позакладало душі.. 
uk_0087 жах не в тому, що щось змінеться, - жах у тому, що все може залишитися так само.. 
uk_0088 Що сталося один раз ніколи не повториться, а що сталося двічі обов'язково повториться . 
uk_0089 Чимало аналогічних закидів пролунало й на згаданому обговоренні. 
uk_0090 І запропонував завершити дискусію про цей твір як літературний роман та розглядати його як соціальний памфлет і говорити не про те. 
uk_0091 Вона починає фіксувати, на свій смак і розсуд, вести щоденник, давати свою оцінку подій, щось додавати, щось відкидати. 
uk_0092 Пізнавальними й цікавими також є умовні тематичні цикли. 
uk_0093 Взагалі мені здається, все наше життя - це чекання найгіршого і надія на краще. 
uk_0094 Холодний протяг неіснуючих днів висвистує все із пам'яті. 
uk_0095 Я переконана, що в Українi все ж iнша ситуацiя. Так, я знаю, що у вас теж не все так просто з полiтикою. 
uk_0096 Книгою книг, виданих цьогоріч, є архітектурно-культурологічне дослідження «Леви Львова», яке побачило світ завдяки ініціативі та зусиллям галереї «Равлик». 
uk_0097 При цьому вона старається плекати такий духовний та емоційний клімат, який сприяє пошуку власного художнього слова». 
uk_0098 А говорити є про що: експозиція ненав’язлива, легка, сонячна. 
uk_0099 Нині у Львові маємо шанс запізнати людину, яка у своїй творчості поклоняється сонцю. 
uk_0100 Головне ж під час лікування — контакт із природою, не злитися і не заздрити, не ворогувати, навчитися прощати образи. 
uk_0101 Щодо ракових недуг, то необхідно дотримуватися суворої дієти. 
uk_0102 Здоров’я не знайдеш, не подаруєш, не вкрадеш. Його можна тільки напрацювати і не відкладати лікування на завтра, бо завтра може і не настати. 
uk_0103 Лише той щось значить, хто щось любить. Не бути нічим і нічого не любити - одне і те ж. 
uk_0104 Кажуть минає все, окрім самотності. 
uk_0105 Майже щоденно хтось із них помирає, але вони навіть не зважають на це і живуть так, немовби завжди на тій землі жити мають. 
uk_0106 Запрошення також роздали волонтерам, студентам, учням і будівникам спортивного майданчика. 
uk_0107 Не забувай про послуги, які тобі надали, але забудь про ті, які ти сам комусь надав. 
uk_0108 Завжди здається, що нас люблять за те, що ми хороші. І не здогадуємося, що люблять нас тому, що хорошими є ті, хто нас любить. 
uk_0109 На ранок середи нібито було ухвалено рішення таки продавати їх. 
uk_0110 Водночас у тексті є багато думок, на які хочеться відреагувати позитивно. 
uk_0111 Тяжкою працею, з допомогою щоразу більшої групи прихильників своїх ідей і вірних духовний лідер розвинув структуру Церкви, яка зросла до митрополії. 
uk_0112 Досі не бралася за цю тему, вважаючи, що це зробить хтось інший, бо родинною історією не зай­малася. 
uk_0113 На початку його каденції ці рішення не були популярними, але згодом з’ясувалося, що єпископ мав рацію. 
uk_0114 Розподіл української єпархії між галичанами, які називали себе українцями, та закарпатцями, котрим більше подобався термін «русини», мав бути тимчасовим. 
uk_0115 Присвятивши це самобутнє та направду дуже притягальне дослідження пам’яті свого батька Романа Гайди, керівник галереї «Равлик» під час офіційної презентації видання. 
uk_0116 Пізнавальними й цікавими також є умовні тематичні цикли. 
uk_0117 Взагалі мені здається, все наше життя - це чекання найгіршого і надія на краще. 
uk_0118 Холодний протяг неіснуючих днів висвистує все із пам'яті. 
uk_0119 Я переконана, що в Українi все ж iнша ситуацiя. Так, я знаю, що у вас теж не все так просто з полiтикою. 
uk_0120 А як тiльки завадити, то тут вони першi! Ось вони себе i викрили. 
uk_0121 Я не розумiю, навiщо полiтики залучають артистiв. Все-таки Державна дума це ж не Великий театр i не концертний зал, i кожен повинен займатися своєю справою. 
uk_0122 Сьогодні в інституті відбулася урочиста церемонія відкриття лабораторії за участю науковців Львівської політехніки. 
uk_0123 Лабораторія отримала інститутський статус. Тут займатимуться студенти не лише інституту геодезії, а й інших інститутів і кафедр політехніки. 
uk_0124 Знання без застосування мертве. Стояча вода швидко протухне. Знання, яке зберігається, швидко втрачає силу. 
uk_0125 Завжди знайдуться люди, які зроблять тобі боляче. Треба продовжувати довіряти людям, просто бути трохи обережнішим. 
uk_0126 Кажуть минає все, окрім самотності. 
uk_0127 Майже щоденно хтось із них помирає, але вони навіть не зважають на це і живуть так, немовби завжди на тій землі жити мають. 
uk_0128 Вона вісім років не мала дітей і от нарешті була при надії. 
uk_0129 Три наріччя української мови виділялися не завжди. За давньоруської доби на території сучасної України населення утворювало дві етнічно-мовні групи — північно-східну і південно-західну. 
uk_0130 Українська мова є однією з наймилозвучніших мов світу. Довкола походження та становлення української мови існує декілька гіпотез — праслов'янська, давньоруська, південноруська та інші. 
uk_0131 А сонечко встане, як перше вставало, і зорі червоні, як перше плили, попливуть і потім, і ти, білолиций. 
uk_0132 Ще треті півні не співали, Ніхто нігде не гомонів. 
uk_0133 Людям не те що позакладало вуха – людям позакладало душі.. 
uk_0134 жах не в тому, що щось змінеться, - жах у тому, що все може залишитися так само.. 
uk_0135 Що сталося один раз ніколи не повториться, а що сталося двічі обов'язково повториться . 
uk_0136 Скажімо, чи знали ми, що найбільший львівський лев, заввишки майже чотири метри, розміщений біля Сихівського кладовища? 
uk_0137 Книгою книг, виданих цьогоріч, є архітектурно-культурологічне дослідження «Леви Львова», яке побачило світ завдяки ініціативі та зусиллям галереї «Равлик». 
uk_0138 При цьому вона старається плекати такий духовний та емоційний клімат, який сприяє пошуку власного художнього слова». 
uk_0139 А говорити є про що: експозиція ненав’язлива, легка, сонячна. 
uk_0140 Нині у Львові маємо шанс запізнати людину, яка у своїй творчості поклоняється сонцю. 
uk_0141 Головне ж під час лікування — контакт із природою, не злитися і не заздрити, не ворогувати, навчитися прощати образи. 
uk_0142 Щодо ракових недуг, то необхідно дотримуватися суворої дієти. 
uk_0143 Здоров’я не знайдеш, не подаруєш, не вкрадеш. Його можна тільки напрацювати і не відкладати лікування на завтра, бо завтра може і не настати. 
uk_0144 Лише той щось значить, хто щось любить. Не бути нічим і нічого не любити - одне і те ж. 
uk_0145 Кажуть минає все, окрім самотності. 
uk_0146 Майже щоденно хтось із них помирає, але вони навіть не зважають на це і живуть так, немовби завжди на тій землі жити мають. 
uk_0147 Вона вісім років не мала дітей і от нарешті була при надії. 
uk_0148 Три наріччя української мови виділялися не завжди. За давньоруської доби на території сучасної України населення утворювало дві етнічно-мовні групи — північно-східну і південно-західну. 
uk_0149 Українська мова є однією з наймилозвучніших мов світу. Довкола походження та становлення української мови існує декілька гіпотез — праслов'янська, давньоруська, південноруська та інші. 
uk_0150 А сонечко встане, як перше вставало, і зорі червоні, як перше плили, попливуть і потім, і ти, білолиций. 
uk_0151 Ще треті півні не співали, Ніхто нігде не гомонів. 
uk_0152 Людям не те що позакладало вуха – людям позакладало душі.. 
uk_0153 жах не в тому, що щось змінеться, - жах у тому, що все може залишитися так само.. 
uk_0154 Що сталося один раз ніколи не повториться, а що сталося двічі обов'язково повториться . 
uk_0155 Чимало аналогічних закидів пролунало й на згаданому обговоренні. 
uk_0156 Досі не бралася за цю тему, вважаючи, що це зробить хтось інший, бо родинною історією не зай­малася. 
uk_0157 На початку його каденції ці рішення не були популярними, але згодом з’ясувалося, що єпископ мав рацію. 
uk_0158 Розподіл української єпархії між галичанами, які називали себе українцями, та закарпатцями, котрим більше подобався термін «русини», мав бути тимчасовим. 
uk_0159 Присвятивши це самобутнє та направду дуже притягальне дослідження пам’яті свого батька Романа Гайди, керівник галереї «Равлик» під час офіційної презентації видання. 
uk_0160 Цікаво також те, що це дослідження є тільки частиною широкомасштабного проекту маленького «Равлика» щодо збереження, популяризації та відновлення архітектурно-культурної спадщини міста. 
uk_0161 І тільки тоді шлях простелився до ідеї видати книгу. 
uk_0162 Скажімо, чи знали ми, що найбільший львівський лев, заввишки майже чотири метри, розміщений біля Сихівського кладовища? 
uk_0163 Книгою книг, виданих цьогоріч, є архітектурно-культурологічне дослідження «Леви Львова», яке побачило світ завдяки ініціативі та зусиллям галереї «Равлик». 
uk_0164 При цьому вона старається плекати такий духовний та емоційний клімат, який сприяє пошуку власного художнього слова». 
uk_0165 А говорити є про що: експозиція ненав’язлива, легка, сонячна. 
uk_0166 Головне ж під час лікування — контакт із природою, не злитися і не заздрити, не ворогувати, навчитися прощати образи. 
uk_0167 Щодо ракових недуг, то необхідно дотримуватися суворої дієти. 
uk_0168 Здоров’я не знайдеш, не подаруєш, не вкрадеш. Його можна тільки напрацювати і не відкладати лікування на завтра, бо завтра може і не настати. 
uk_0169 Лише той щось значить, хто щось любить. Не бути нічим і нічого не любити - одне і те ж. 
uk_0170 Кажуть минає все, окрім самотності. 
uk_0171 Майже щоденно хтось із них помирає, але вони навіть не зважають на це і живуть так, немовби завжди на тій землі жити мають. 
uk_0172 Вона вісім років не мала дітей і от нарешті була при надії. 
uk_0173 Три наріччя української мови виділялися не завжди. За давньоруської доби на території сучасної України населення утворювало дві етнічно-мовні групи — північно-східну і південно-західну. 
uk_0174 Українська мова є однією з наймилозвучніших мов світу. Довкола походження та становлення української мови існує декілька гіпотез — праслов'янська, давньоруська, південноруська та інші. 
uk_0175 А сонечко встане, як перше вставало, і зорі червоні, як перше плили, попливуть і потім, і ти, білолиций. 
uk_0176 На початку його каденції ці рішення не були популярними, але згодом з’ясувалося, що єпископ мав рацію. 
uk_0177 Розподіл української єпархії між галичанами, які називали себе українцями, та закарпатцями, котрим більше подобався термін «русини», мав бути тимчасовим. 
uk_0178 Присвятивши це самобутнє та направду дуже притягальне дослідження пам’яті свого батька Романа Гайди, керівник галереї «Равлик» під час офіційної презентації видання. 
uk_0179 Цікаво також те, що це дослідження є тільки частиною широкомасштабного проекту маленького «Равлика» щодо збереження, популяризації та відновлення архітектурно-культурної спадщини міста. 
uk_0180 І тільки тоді шлях простелився до ідеї видати книгу. 
uk_0181 Скажімо, чи знали ми, що найбільший львівський лев, заввишки майже чотири метри, розміщений біля Сихівського кладовища? 
uk_0182 Книгою книг, виданих цьогоріч, є архітектурно-культурологічне дослідження «Леви Львова», яке побачило світ завдяки ініціативі та зусиллям галереї «Равлик». 
uk_0183 При цьому вона старається плекати такий духовний та емоційний клімат, який сприяє пошуку власного художнього слова». 
uk_0184 А говорити є про що: експозиція ненав’язлива, легка, сонячна. 
uk_0185 Нині у Львові маємо шанс запізнати людину, яка у своїй творчості поклоняється сонцю. 
uk_0186 Знання без застосування мертве. Стояча вода швидко протухне. Знання, яке зберігається, швидко втрачає силу. 
uk_0187 Завжди знайдуться люди, які зроблять тобі боляче. Треба продовжувати довіряти людям, просто бути трохи обережнішим. 
uk_0188 Один хлопець поступається місцем знайомій дівчині і всю дорогу з нею жартує. 
uk_0189 Тож не дивно, що протягом тижня Львовом поширювалися чутки, що частину квитків нібито зняли з продажу саме через неготовність секторів. 
uk_0190 Будить мій тато молодшого брата до школи. 
uk_0191 Скільки коштуватиме організаторам дійство за участю української та американської «зірки», тримають у таємниці. 
uk_0192 Скромніше, але теж чимало просить за виступ Руслана. 
uk_0193 Іноді люди роблять зло іншим тільки через те, що мають таку можливість. 
uk_0194 Запрошення також роздали волонтерам, студентам, учням і будівникам спортивного майданчика. 
uk_0195 Не забувай про послуги, які тобі надали, але забудь про ті, які ти сам комусь надав. 
uk_0196 І тільки тоді шлях простелився до ідеї видати книгу. 
uk_0197 Скажімо, чи знали ми, що найбільший львівський лев, заввишки майже чотири метри, розміщений біля Сихівського кладовища? 
uk_0198 Книгою книг, виданих цьогоріч, є архітектурно-культурологічне дослідження «Леви Львова», яке побачило світ завдяки ініціативі та зусиллям галереї «Равлик». 
uk_0199 При цьому вона старається плекати такий духовний та емоційний клімат, який сприяє пошуку власного художнього слова». 
uk_0200 А говорити є про що: експозиція ненав’язлива, легка, сонячна. 
uk_0201 Нині у Львові маємо шанс запізнати людину, яка у своїй творчості поклоняється сонцю. 
uk_0202 Головне ж під час лікування — контакт із природою, не злитися і не заздрити, не ворогувати, навчитися прощати образи. 
uk_0203 Щодо ракових недуг, то необхідно дотримуватися суворої дієти. 
uk_0204 Здоров’я не знайдеш, не подаруєш, не вкрадеш. Його можна тільки напрацювати і не відкладати лікування на завтра, бо завтра може і не настати. 
uk_0205 Лише той щось значить, хто щось любить. Не бути нічим і нічого не любити - одне і те ж. 
uk_0206 Українська мова є однією з наймилозвучніших мов світу. Довкола походження та становлення української мови існує декілька гіпотез — праслов'янська, давньоруська, південноруська та інші. 
uk_0207 А сонечко встане, як перше вставало, і зорі червоні, як перше плили, попливуть і потім, і ти, білолиций. 
uk_0208 Ще треті півні не співали, Ніхто нігде не гомонів. 
uk_0209 Людям не те що позакладало вуха – людям позакладало душі.. 
uk_0210 жах не в тому, що щось змінеться, - жах у тому, що все може залишитися так само.. 
uk_0211 Що сталося один раз ніколи не повториться, а що сталося двічі обов'язково повториться . 
uk_0212 Чимало аналогічних закидів пролунало й на згаданому обговоренні. 
uk_0213 І запропонував завершити дискусію про цей твір як літературний роман та розглядати його як соціальний памфлет і говорити не про те. 
uk_0214 Вона починає фіксувати, на свій смак і розсуд, вести щоденник, давати свою оцінку подій, щось додавати, щось відкидати. 
uk_0215 Пізнавальними й цікавими також є умовні тематичні цикли. 
uk_0216 Запрошення також роздали волонтерам, студентам, учням і будівникам спортивного майданчика. 
uk_0217 Не забувай про послуги, які тобі надали, але забудь про ті, які ти сам комусь надав. 
uk_0218 Завжди здається, що нас люблять за те, що ми хороші. І не здогадуємося, що люблять нас тому, що хорошими є ті, хто нас любить. 
uk_0219 На ранок середи нібито було ухвалено рішення таки продавати їх. 
uk_0220 Водночас у тексті є багато думок, на які хочеться відреагувати позитивно. 
uk_0221 Тяжкою працею, з допомогою щоразу більшої групи прихильників своїх ідей і вірних духовний лідер розвинув структуру Церкви, яка зросла до митрополії. 
uk_0222 Досі не бралася за цю тему, вважаючи, що це зробить хтось інший, бо родинною історією не зай­малася. 
uk_0223 На початку його каденції ці рішення не були популярними, але згодом з’ясувалося, що єпископ мав рацію. 
uk_0224 Розподіл української єпархії між галичанами, які називали себе українцями, та закарпатцями, котрим більше подобався термін «русини», мав бути тимчасовим. 
uk_0225 Присвятивши це самобутнє та направду дуже притягальне дослідження пам’яті свого батька Романа Гайди, керівник галереї «Равлик» під час офіційної презентації видання. 
uk_0226 Пізнавальними й цікавими також є умовні тематичні цикли. 
uk_0227 Взагалі мені здається, все наше життя - це чекання найгіршого і надія на краще. 
uk_0228 Холодний протяг неіснуючих днів висвистує все із пам'яті. 
uk_0229 Я переконана, що в Українi все ж iнша ситуацiя. Так, я знаю, що у вас теж не все так просто з полiтикою. 
uk_0230 А як тiльки завадити, то тут вони першi! Ось вони себе i викрили. 
uk_0231 Я не розумiю, навiщо полiтики залучають артистiв. Все-таки Державна дума це ж не Великий театр i не концертний зал, i кожен повинен займатися своєю справою. 
uk_0232 Сьогодні в інституті відбулася урочиста церемонія відкриття лабораторії за участю науковців Львівської політехніки. 
uk_0233 Лабораторія отримала інститутський статус. Тут займатимуться студенти не лише інституту геодезії, а й інших інститутів і кафедр політехніки. 
uk_0234 Знання без застосування мертве. Стояча вода швидко протухне. Знання, яке зберігається, швидко втрачає силу. 
uk_0235 Завжди знайдуться люди, які зроблять тобі боляче. Треба продовжувати довіряти людям, просто бути трохи обережнішим. 
uk_0236 Завжди здається, що нас люблять за те, що ми хороші. І не здогадуємося, що люблять нас тому, що хорошими є ті, хто нас любить. 
uk_0237 На ранок середи нібито було ухвалено рішення таки продавати їх. 
uk_0238 Водночас у тексті є багато думок, на які хочеться відреагувати позитивно. 
uk_0239 Тяжкою працею, з допомогою щоразу більшої групи прихильників своїх ідей і вірних духовний лідер розвинув структуру Церкви, яка зросла до митрополії. 
uk_0240 Досі не бралася за цю тему, вважаючи, що це зробить хтось інший, бо родинною історією не зай­малася. 
uk_0241 На початку його каденції ці рішення не були популярними, але згодом з’ясувалося, що єпископ мав рацію. 
uk_0242 Розподіл української єпархії між галичанами, які називали себе українцями, та закарпатцями, котрим більше подобався термін «русини», мав бути тимчасовим. 
uk_0243 Присвятивши це самобутнє та направду дуже притягальне дослідження пам’яті свого батька Романа Гайди, керівник галереї «Равлик» під час офіційної презентації видання. 
uk_0244 Цікаво також те, що це дослідження є тільки частиною широкомасштабного проекту маленького «Равлика» щодо збереження, популяризації та відновлення архітектурно-культурної спадщини міста. 
uk_0245 І тільки тоді шлях простелився до ідеї видати книгу. 
uk_0246 Іноді люди роблять зло іншим тільки через те, що мають таку можливість. 
uk_0247 Запрошення також роздали волонтерам, студентам, учням і будівникам спортивного майданчика. 
uk_0248 Не забувай про послуги, які тобі надали, але забудь про ті, які ти сам комусь надав. 
uk_0249 Завжди здається, що нас люблять за те, що ми хороші. І не здогадуємося, що люблять нас тому, що хорошими є ті, хто нас любить. 
uk_0250 На ранок середи нібито було ухвалено рішення таки продавати їх. 
uk_0251 Водночас у тексті є багато думок, на які хочеться відреагувати позитивно. 
uk_0252 Тяжкою працею, з допомогою щоразу більшої групи прихильників своїх ідей і вірних духовний лідер розвинув структуру Церкви, яка зросла до митрополії. 
uk_0253 Досі не бралася за цю тему, вважаючи, що це зробить хтось інший, бо родинною історією не зай­малася. 
uk_0254 На початку його каденції ці рішення не були популярними, але згодом з’ясувалося, що єпископ мав рацію. 
uk_0255 Розподіл української єпархії між галичанами, які називали себе українцями, та закарпатцями, котрим більше подобався термін «русини», мав бути тимчасовим. 
uk_0256 Цікаво також те, що це дослідження є тільки частиною широкомасштабного проекту маленького «Равлика» щодо збереження, популяризації та відновлення архітектурно-культурної спадщини міста. 
uk_0257 І тільки тоді шлях простелився до ідеї видати книгу. 
uk_0258 Скажімо, чи знали ми, що найбільший львівський лев, заввишки майже чотири метри, розміщений біля Сихівського кладовища? 
uk_0259 Книгою книг, виданих цьогоріч, є архітектурно-культурологічне дослідження «Леви Львова», яке побачило світ завдяки ініціативі та зусиллям галереї «Равлик». 
uk_0260 При цьому вона старається плекати такий духовний та емоційний клімат, який сприяє пошуку власного художнього слова». 
uk_0261 А говорити є про що: експозиція ненав’язлива, легка, сонячна. 
uk_0262 Нині у Львові маємо шанс запізнати людину, яка у своїй творчості поклоняється сонцю. 
uk_0263 Головне ж під час лікування — контакт із природою, не злитися і не заздрити, не ворогувати, навчитися прощати образи. 
uk_0264 Щодо ракових недуг, то необхідно дотримуватися суворої дієти. 
uk_0265 Здоров’я не знайдеш, не подаруєш, не вкрадеш. Його можна тільки напрацювати і не відкладати лікування на завтра, бо завтра може і не настати. 
uk_0266 Лабораторія отримала інститутський статус. Тут займатимуться студенти не лише інституту геодезії, а й інших інститутів і кафедр політехніки. 
uk_0267 Знання без застосування мертве. Стояча вода швидко протухне. Знання, яке зберігається, швидко втрачає силу. 
uk_0268 Завжди знайдуться люди, які зроблять тобі боляче. Треба продовжувати довіряти людям, просто бути трохи обережнішим. 
uk_0269 Один хлопець поступається місцем знайомій дівчині і всю дорогу з нею жартує. 
uk_0270 Тож не дивно, що протягом тижня Львовом поширювалися чутки, що частину квитків нібито зняли з продажу саме через неготовність секторів. 
uk_0271 Будить мій тато молодшого брата до школи. 
uk_0272 Скільки коштуватиме організаторам дійство за участю української та американської «зірки», тримають у таємниці. 
uk_0273 Скромніше, але теж чимало просить за виступ Руслана. 
uk_0274 Іноді люди роблять зло іншим тільки через те, що мають таку можливість. 
uk_0275 Запрошення також роздали волонтерам, студентам, учням і будівникам спортивного майданчика. 
uk_0276 Нині у Львові маємо шанс запізнати людину, яка у своїй творчості поклоняється сонцю. 
uk_0277 Головне ж під час лікування — контакт із природою, не злитися і не заздрити, не ворогувати, навчитися прощати образи. 
uk_0278 Щодо ракових недуг, то необхідно дотримуватися суворої дієти. 
uk_0279 Здоров’я не знайдеш, не подаруєш, не вкрадеш. Його можна тільки напрацювати і не відкладати лікування на завтра, бо завтра може і не настати. 
uk_0280 Лише той щось значить, хто щось любить. Не бути нічим і нічого не любити - одне і те ж. 
uk_0281 Кажуть минає все, окрім самотності. 
uk_0282 Майже щоденно хтось із них помирає, але вони навіть не зважають на це і живуть так, немовби завжди на тій землі жити мають. 
uk_0283 Вона вісім років не мала дітей і от нарешті була при надії. 
uk_0284 Три наріччя української мови виділялися не завжди. За давньоруської доби на території сучасної України населення утворювало дві етнічно-мовні групи — північно-східну і південно-західну. 
uk_0285 Українська мова є однією з наймилозвучніших мов світу. Довкола походження та становлення української мови існує декілька гіпотез — праслов'янська, давньоруська, південноруська та інші. 
uk_0286 На ранок середи нібито було ухвалено рішення таки продавати їх. 
uk_0287 Водночас у тексті є багато думок, на які хочеться відреагувати позитивно. 
uk_0288 Тяжкою працею, з допомогою щоразу більшої групи прихильників своїх ідей і вірних духовний лідер розвинув структуру Церкви, яка зросла до митрополії. 
uk_0289 Досі не бралася за цю тему, вважаючи, що це зробить хтось інший, бо родинною історією не зай­малася. 
uk_0290 На початку його каденції ці рішення не були популярними, але згодом з’ясувалося, що єпископ мав рацію. 
uk_0291 Розподіл української єпархії між галичанами, які називали себе українцями, та закарпатцями, котрим більше подобався термін «русини», мав бути тимчасовим. 
uk_0292 Присвятивши це самобутнє та направду дуже притягальне дослідження пам’яті свого батька Романа Гайди, керівник галереї «Равлик» під час офіційної презентації видання. 
uk_0293 Цікаво також те, що це дослідження є тільки частиною широкомасштабного проекту маленького «Равлика» щодо збереження, популяризації та відновлення архітектурно-культурної спадщини міста. 
uk_0294 І тільки тоді шлях простелився до ідеї видати книгу. 
uk_0295 Скажімо, чи знали ми, що найбільший львівський лев, заввишки майже чотири метри, розміщений біля Сихівського кладовища? 
uk_0296 Вона починає фіксувати, на свій смак і розсуд, вести щоденник, давати свою оцінку подій, щось додавати, щось відкидати. 
uk_0297 Пізнавальними й цікавими також є умовні тематичні цикли. 
uk_0298 Взагалі мені здається, все наше життя - це чекання найгіршого і надія на краще. 
uk_0299 Холодний протяг неіснуючих днів висвистує все із пам'яті. 
uk_0300 Я переконана, що в Українi все ж iнша ситуацiя. Так, я знаю, що у вас теж не все так просто з полiтикою. 
uk_0301 А як тiльки завадити, то тут вони першi! Ось вони себе i викрили. 
uk_0302 Я не розумiю, навiщо полiтики залучають артистiв. Все-таки Державна дума це ж не Великий театр i не концертний зал, i кожен повинен займатися своєю справою. 
uk_0303 Сьогодні в інституті відбулася урочиста церемонія відкриття лабораторії за участю науковців Львівської політехніки. 
uk_0304 Лабораторія отримала інститутський статус. Тут займатимуться студенти не лише інституту геодезії, а й інших інститутів і кафедр політехніки. 
uk_0305 Знання без застосування мертве. Стояча вода швидко протухне. Знання, яке зберігається, швидко втрачає силу. 
uk_0306 Щодо ракових недуг, то необхідно дотримуватися суворої дієти. 
uk_0307 Здоров’я не знайдеш, не подаруєш, не вкрадеш. Його можна тільки напрацювати і не відкладати лікування на завтра, бо завтра може і не настати. 
uk_0308 Лише той щось значить, хто щось любить. Не бути нічим і нічого не любити - одне і те ж. 
uk_0309 Кажуть минає все, окрім самотності. 
uk_0310 Майже щоденно хтось із них помирає, але вони навіть не зважають на це і живуть так, немовби завжди на тій землі жити мають. 
uk_0311 Вона вісім років не мала дітей і от нарешті була при надії. 
uk_0312 Три наріччя української мови виділялися не завжди. За давньоруської доби на території сучасної України населення утворювало дві етнічно-мовні групи — північно-східну і південно-західну. 
uk_0313 Українська мова є однією з наймилозвучніших мов світу. Довкола походження та становлення української мови існує декілька гіпотез — праслов'янська, давньоруська, південноруська та інші. 
uk_0314 А сонечко встане, як перше вставало, і зорі червоні, як перше плили, попливуть і потім, і ти, білолиций. 
uk_0315 Ще треті півні не співали, Ніхто нігде не гомонів. 
uk_0316 Завжди здається, що нас люблять за те, що ми хороші. І не здогадуємося, що люблять нас тому, що хорошими є ті, хто нас любить. 
uk_0317 На ранок середи нібито було ухвалено рішення таки продавати їх. 
uk_0318 Водночас у тексті є багато думок, на які хочеться відреагувати позитивно. 
uk_0319 Тяжкою працею, з допомогою щоразу більшої групи прихильників своїх ідей і вірних духовний лідер розвинув структуру Церкви, яка зросла до митрополії. 
uk_0320 Досі не бралася за цю тему, вважаючи, що це зробить хтось інший, бо родинною історією не зай­малася. 
uk_0321 На початку його каденції ці рішення не були популярними, але згодом з’ясувалося, що єпископ мав рацію. 
uk_0322 Розподіл української єпархії між галичанами, які називали себе українцями, та закарпатцями, котрим більше подобався термін «русини», мав бути тимчасовим. 
uk_0323 Присвятивши це самобутнє та направду дуже притягальне дослідження пам’яті свого батька Романа Гайди, керівник галереї «Равлик» під час офіційної презентації видання. 
uk_0324 Цікаво також те, що це дослідження є тільки частиною широкомасштабного проекту маленького «Равлика» щодо збереження, популяризації та відновлення архітектурно-культурної спадщини міста. 
uk_0325 І тільки тоді шлях простелився до ідеї видати книгу. 
uk_0326 І запропонував завершити дискусію про цей твір як літературний роман та розглядати його як соціальний памфлет і говорити не про те. 
uk_0327 Вона починає фіксувати, на свій смак і розсуд, вести щоденник, давати свою оцінку подій, щось додавати, щось відкидати. 
uk_0328 Пізнавальними й цікавими також є умовні тематичні цикли. 
uk_0329 Взагалі мені здається, все наше життя - це чекання найгіршого і надія на краще. 
uk_0330 Холодний протяг неіснуючих днів висвистує все із пам'яті. 
uk_0331 Я переконана, що в Українi все ж iнша ситуацiя. Так, я знаю, що у вас теж не все так просто з полiтикою. 
uk_0332 А як тiльки завадити, то тут вони першi! Ось вони себе i викрили. 
uk_0333 Я не розумiю, навiщо полiтики залучають артистiв. Все-таки Державна дума це ж не Великий театр i не концертний зал, i кожен повинен займатися своєю справою. 
uk_0334 Сьогодні в інституті відбулася урочиста церемонія відкриття лабораторії за участю науковців Львівської політехніки. 
uk_0335 Лабораторія отримала інститутський статус. Тут займатимуться студенти не лише інституту геодезії, а й інших інститутів і кафедр політехніки. 
uk_0336 Водночас у тексті є багато думок, на які хочеться відреагувати позитивно. 
uk_0337 Тяжкою працею, з допомогою щоразу більшої групи прихильників своїх ідей і вірних духовний лідер розвинув структуру Церкви, яка зросла до митрополії. 
uk_0338 Досі не бралася за цю тему, вважаючи, що це зробить хтось інший, бо родинною історією не зай­малася. 
uk_0339 На початку його каденції ці рішення не були популярними, але згодом з’ясувалося, що єпископ мав рацію. 
uk_0340 Розподіл української єпархії між галичанами, які називали себе українцями, та закарпатцями, котрим більше подобався термін «русини», мав бути тимчасовим. 
uk_0341 Присвятивши це самобутнє та направду дуже притягальне дослідження пам’яті свого батька Романа Гайди, керівник галереї «Равлик» під час офіційної презентації видання. 
uk_0342 Цікаво також те, що це дослідження є тільки частиною широкомасштабного проекту маленького «Равлика» щодо збереження, популяризації та відновлення архітектурно-культурної спадщини міста. 
uk_0343 І тільки тоді шлях простелився до ідеї видати книгу. 
uk_0344 Скажімо, чи знали ми, що найбільший львівський лев, заввишки майже чотири метри, розміщений біля Сихівського кладовища? 
uk_0345 Книгою книг, виданих цьогоріч, є архітектурно-культурологічне дослідження «Леви Львова», яке побачило світ завдяки ініціативі та зусиллям галереї «Равлик». 
uk_0346 Лише той щось значить, хто щось любить. Не бути нічим і нічого не любити - одне і те ж. 
uk_0347 Кажуть минає все, окрім самотності. 
uk_0348 Майже щоденно хтось із них помирає, але вони навіть не зважають на це і живуть так, немовби завжди на тій землі жити мають. 
uk_0349 Вона вісім років не мала дітей і от нарешті була при надії. 
uk_0350 Три наріччя української мови виділялися не завжди. За давньоруської доби на території сучасної України населення утворювало дві етнічно-мовні групи — північно-східну і південно-західну. 
uk_0351 Українська мова є однією з наймилозвучніших мов світу. Довкола походження та становлення української мови існує декілька гіпотез — праслов'янська, давньоруська, південноруська та інші. 
uk_0352 А сонечко встане, як перше вставало, і зорі червоні, як перше плили, попливуть і потім, і ти, білолиций. 
uk_0353 Ще треті півні не співали, Ніхто нігде не гомонів. 
uk_0354 Людям не те що позакладало вуха – людям позакладало душі.. 
uk_0355 жах не в тому, що щось змінеться, - жах у тому, що все може залишитися так само.. 
uk_0356 Людям не те що позакладало вуха – людям позакладало душі.. 
uk_0357 жах не в тому, що щось змінеться, - жах у тому, що все може залишитися так само.. 
uk_0358 Що сталося один раз ніколи не повториться, а що сталося двічі обов'язково повториться . 
uk_0359 Чимало аналогічних закидів пролунало й на згаданому обговоренні. 
uk_0360 І запропонував завершити дискусію про цей твір як літературний роман та розглядати його як соціальний памфлет і говорити не про те. 
uk_0361 Вона починає фіксувати, на свій смак і розсуд, вести щоденник, давати свою оцінку подій, щось додавати, щось відкидати. 
uk_0362 Пізнавальними й цікавими також є умовні тематичні цикли. 
uk_0363 Взагалі мені здається, все наше життя - це чекання найгіршого і надія на краще. 
uk_0364 Холодний протяг неіснуючих днів висвистує все із пам'яті. 
uk_0365 Я переконана, що в Українi все ж iнша ситуацiя. Так, я знаю, що у вас теж не все так просто з полiтикою. 
uk_0366 Водночас у тексті є багато думок, на які хочеться відреагувати позитивно. 
uk_0367 Тяжкою працею, з допомогою щоразу більшої групи прихильників своїх ідей і вірних духовний лідер розвинув структуру Церкви, яка зросла до митрополії. 
uk_0368 Досі не бралася за цю тему, вважаючи, що це зробить хтось інший, бо родинною історією не зай­малася. 
uk_0369 На початку його каденції ці рішення не були популярними, але згодом з’ясувалося, що єпископ мав рацію. 
uk_0370 Розподіл української єпархії між галичанами, які називали себе українцями, та закарпатцями, котрим більше подобався термін «русини», мав бути тимчасовим. 
uk_0371 Присвятивши це самобутнє та направду дуже притягальне дослідження пам’яті свого батька Романа Гайди, керівник галереї «Равлик» під час офіційної презентації видання. 
uk_0372 Цікаво також те, що це дослідження є тільки частиною широкомасштабного проекту маленького «Равлика» щодо збереження, популяризації та відновлення архітектурно-культурної спадщини міста. 
uk_0373 І тільки тоді шлях простелився до ідеї видати книгу. 
uk_0374 Скажімо, чи знали ми, що найбільший львівський лев, заввишки майже чотири метри, розміщений біля Сихівського кладовища? 
uk_0375 Книгою книг, виданих цьогоріч, є архітектурно-культурологічне дослідження «Леви Львова», яке побачило світ завдяки ініціативі та зусиллям галереї «Равлик». 
uk_0376 Три наріччя української мови виділялися не завжди. За давньоруської доби на території сучасної України населення утворювало дві етнічно-мовні групи — північно-східну і південно-західну. 
uk_0377 Українська мова є однією з наймилозвучніших мов світу. Довкола походження та становлення української мови існує декілька гіпотез — праслов'янська, давньоруська, південноруська та інші. 
uk_0378 А сонечко встане, як перше вставало, і зорі червоні, як перше плили, попливуть і потім, і ти, білолиций. 
uk_0379 Ще треті півні не співали, Ніхто нігде не гомонів. 
uk_0380 Людям не те що позакладало вуха – людям позакладало душі.. 
uk_0381 жах не в тому, що щось змінеться, - жах у тому, що все може залишитися так само.. 
uk_0382 Що сталося один раз ніколи не повториться, а що сталося двічі обов'язково повториться . 
uk_0383 Чимало аналогічних закидів пролунало й на згаданому обговоренні. 
uk_0384 І запропонував завершити дискусію про цей твір як літературний роман та розглядати його як соціальний памфлет і говорити не про те. 
uk_0385 Вона починає фіксувати, на свій смак і розсуд, вести щоденник, давати свою оцінку подій, щось додавати, щось відкидати. 
uk_0386 Скільки коштуватиме організаторам дійство за участю української та американської «зірки», тримають у таємниці. 
uk_0387 Скромніше, але теж чимало просить за виступ Руслана. 
uk_0388 Іноді люди роблять зло іншим тільки через те, що мають таку можливість. 
uk_0389 Запрошення також роздали волонтерам, студентам, учням і будівникам спортивного майданчика. 
uk_0390 Не забувай про послуги, які тобі надали, але забудь про ті, які ти сам комусь надав. 
uk_0391 Завжди здається, що нас люблять за те, що ми хороші. І не здогадуємося, що люблять нас тому, що хорошими є ті, хто нас любить. 
uk_0392 На ранок середи нібито було ухвалено рішення таки продавати їх. 
uk_0393 Водночас у тексті є багато думок, на які хочеться відреагувати позитивно. 
uk_0394 Тяжкою працею, з допомогою щоразу більшої групи прихильників своїх ідей і вірних духовний лідер розвинув структуру Церкви, яка зросла до митрополії. 
uk_0395 Досі не бралася за цю тему, вважаючи, що це зробить хтось інший, бо родинною історією не зай­малася. 
